Its Ramesh Manore Exclusive.
- चाउ समय! - यह समय है!
फ्लोयड, दरवाजा करने के लिए कदम। रात के खाने का समय।
केवल मेरे दोस्तों ने मुझे फ्लोयड कहते हैं।
आप फ्लोयड कोई दोस्त नहीं मिला है।
ये क्या है?
- यही पाव रोटी कहा जाता है। - कंद।
यह वहाँ में pasghetti का एक छोटा सा मिल गया है।
Toenails।
चूहा गंदगी।
सब कुछ एक से बढ़ आदमी की जरूरत है, आप की तरह।
यहाँ आओ। क्या मैं तुम्हे कुछ बता सकता हूँ? क्या मैं आपको एक राज़ बता सकता हूं?
हाँ ।
एक दिन
किसी भी तरह, किसी तरह, मैं यहाँ से चले जाओ हूँ।
और मैं पवित्र आत्मा की तरह तुम पर नीचे बारिश वाला हूँ।
यार, तुम सिर्फ एक स्टाफ सदस्य की धमकी दी।
- हाँ? - हाँ, तुम्हारे पास है।
कुछ करो।
चलो कुछ मज़ा करते हैं।
धत् तेरे की गेट को खोल दें!
चलो दोस्तो। मेरा समय बर्बाद मत करो।
सेक्टर सी! अपने गधे से बाहर अपने सिर खींचो! बॉस डेक पर है!
ओपन
ब्रावो 14, खुले परिधि बाड़।
पीछे रहो!
वह चलता रहता है, तो उसके सभी अधिकार आग?
तुम वहाँ या क्या से नीचे आने वाला है?
अपने आप को देखो।
तुम नियम, गरमी पता है।
आप इन सलाखों से दूर रखना होगा।
- क्या, इन सलाखों? - हाँ। उन सलाखों।
Oh, my God.
तुम ऊपर बुरी हालत में वास्तव में कर रहे हैं, औरत!
'फिर यहाँ आते हैं और मुझे बताओ?
या आप भी डर रहे हैं?
चलो, मैं ऊब रहा हूँ।
मैं ऊब गया हूं। मेरे साथ खेलो।
आप अस्पताल, शहद में मेरे गार्ड के पांच डाल दिया।
कोई भी तुम्हें साथ खेलते हैं।
तुम जमीन पर सोते हैं।
मैं सो जहाँ मैं चाहता हूँ, जब मैं चाहता हूँ, मैं कौन चाहते हैं के साथ।
ओह आदमी। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अल्फा एक, उसे मारा।
आ जाओ भाई। आप छह फुट चार हो रहे हैं। वह एक छोटे से लड़की है।
तुम एक विकल्प आज रात मिला है। क्या हम यहाँ मिल गया?
हम चॉकलेट, स्ट्रॉबेरी, या वेनिला मिला है।
मेरा काम तुम जीवित रखने के लिए जब तक आप मर जाते हैं। क्या तुम्हें समझ आया?
आह ...
स्प्रिंग ब्रेक!
Whoo!
वह पागल की एक पूरी बहुत में बहुत से सिर्फ एक पूरी बहुत कुछ है।
दुनिया बदल गई जब सुपरमैन आसमान में उड़ान भरी।
और फिर इसे फिर बदल गया जब उसने नहीं किया।
और यही वजह है कि मैं यहाँ हूँ।
हम एक राष्ट्रीय नायक खो देते हैं,
लेकिन तुम वहाँ बिल्ली है कि कैनरी खाया की तरह लग रही बैठते हैं।
मैं पक्षी की एक बहुत खा लिया है।
यह कुछ काम ले लिया है।
लेकिन मैं अंत में उन्हें दिया है। सबसे बुरी।
वहाँ अफवाहें हैं, अमांडा, उनमें से कुछ योग्यता है कि है।
खैर, अफवाहें सही कह रहे हैं।
तुम्हें पता है कि एक metahuman के साथ समस्या क्या है?
मानव हिस्सा है।
हम सुपरमैन के साथ भाग्यशाली है। उन्होंने कहा कि हमारे मूल्यों को साझा किया।
अगले सुपरमैन नहीं हो सकता है।
तुम आग के साथ खेल रहे हैं, अमांडा।
मैं आग से आग लड़ रहा हूँ।
आप हमें पिच कि नहीं जा रहे हैं
तुम्हारी टास्क फोर्स एक्स परियोजना फिर से, आप कर रहे हैं?
हां।
लेकिन इस बार, आप वाला सुन रहे हैं।
फ्लोयड लॉटन, उर्फ ​​Deadshot।
उन्होंने कहा कि दुनिया में सर्वाधिक वांछित हिटमैन है।
हम कहते हैं कि वह एक कुलीन ग्राहकों है चलो।
- क्या? - अरे, एंजेलो।
इस संहारक आप अपने चूहे की समस्या के लिए कहा जाता है।
मेरे खाते की एक छोटी सी पतली लग रही है।
कोई भी क्या किया जाता है किया जाना चाहिए जब तक भुगतान किया जाता है।
नहींं। यही नियम नहीं है। न पैसा न माशूका।
वाह। यहाँ अपने लड़के अभी है।
के बारे में 20 अपने नए सबसे अच्छे दोस्त के साथ।
मैं अभी भी यहाँ पर शून्यों को देख रहा हूँ, एंजी।
सुनो, प्यारा किया जा रहा बंद करो और अपना काम करो!
वे उसे अब कार से बाहर ले जा रहे हैं।
के बारे में 30 सेकंड में, अपनी खिड़की बंद हमेशा के लिए जा रहा है।
ठीक है। ठीक है ठीक है। आराम करें। एक लेखा में त्रुटि थी।
हम इसे भेजा है।
अब एक गधे होने के लिए यह दोगुना है। आप 10 सेकंड के लिए मिला है।
हम लोग आप के साथ खेलने की तरह नहीं कर रहे हैं।
आप तो बस ... आप मुझे धमकी किया था?
इस दोस्त वाला एक गले में खराश सभी गायन से वह क्या करने के बारे में मिलता है।
तुम एक कुतिया का बेटा।
आप के साथ व्यापार कर रही है, एंजी।
लेकिन हर कोई एक कमजोरी है। और एक कमजोरी का लाभ उठाया जा सकता है।
उनका गोथम सिटी में एक 11 वर्षीय सम्मान की छात्रा है।
उनकी बेटी।
तो हम उसे देखा और इंतजार कर रहे थे।
आप और अधिक माँ से बात करनी चाहिए।
हाँ, हाँ, मुझे पता है।
माँ बिस्तर में एक बहुत रहता है।
हाँ। वह अब भी रात में बाहर हो रहा है?
पिताजी, यह ठीक है। मैं उसका ख्याल रख सकता हूँ।
मैं जानता हूँ कि कैसे पेनकेक्स अब बनाने के लिए।
अरे, बच्चा, कि सुंदर है।
उम, वह आप की देखभाल करने के लिए माना जाता है।
तुम्हें पता है, कि कैसे काम करने के लिए माना जाता है कि।
मैं तुम्हें मेरे साथ लाइव आना चाहते हैं।
ठीक है? मैं कुछ संसाधनों में आया। I'mma हमें एक जगह मिलता है।
यह वाला अच्छा है, सब ठीक हो रहा है?
माँ मैं तुम्हारे साथ नहीं रह सकते हैं क्योंकि आप लोगों को मारने कहते हैं।
यह सच नहीं है। ये झूठ है। वह आप के लिए झूठ बोल रहा है।
पिताजी ... मैं तुम्हें बुरी बातें करते हैं पता है।
चिंता मत करो, मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूँ।
चलो छोड़ो भी.
- और तुम उसे पकड़ लिया? - मैं नहीं।
मैं सिर्फ गोथम सिटी में सही आदमी को एक गुमनाम टिप दे दी है।
I'mma यह समझ से बाहर। ठीक है?
यह खत्म, Deadshot है।
मैं अपनी बेटी के सामने ऐसा करने के लिए नहीं करना चाहती।
- पिताजी, कृपया। - झो, कदम!
कृपया, पिताजी। यह मत करो।
कृपया
यह मत करो।
-ठीक है|
पिताजी आपको प्यार करता हूं।
तो अब हम आदमी है जो याद करते हैं कभी नहीं।
कहाँ तुम उसे रखा है?
चलो बस का कहना है, मैं उसे एक छेद में डाल दिया है और छेद दूर फेंक दिया।
हर्ले क्विन।
इससे पहले कि वह भाग गया और सर्कस में शामिल हो गए,
वह डॉ हरलीन Quinzel के रूप में जाना जाता था।
शरण में एक मनोचिकित्सक।
वह जोकर खुद को सौंपा गया था।
डॉ Quinzel।
तुम्हें पता है, मैं तुम्हारे साथ इन क्षणों के लिए रहते हैं।
- तुम्हें क्या मिला? - मैं तुम्हें एक किटी मिला है।
इतना विचारशील।
उसने सोचा कि वह उसे इलाज किया गया था, लेकिन वह प्यार में गिर रहा था।
वहाँ कुछ तुम मेरे लिए, डॉक्टर क्या कर सकता है।
कुछ भी। मेरा मतलब है, हाँ।
मैं एक मशीन गन की जरूरत है।
एक मशीन गन?
एक कार्यस्थल रोमांस गलत हो गया के बारे में बात करें।
मुझे उतारो।
श्श्श!
हमारे पास यहां क्या है?
मैं सब कुछ किया था तुमने कहा था। मैंने तुम्हारी मदद की थी।
ओह!
आपने मेरी मदद की।
मेरे मन मिटा द्वारा?
कुछ यादें क्या मैं था फीका।
न.
तुम मुझे क्रोध और भ्रम का एक ब्लैक होल में छोड़ दिया।
कि दवा आप अभ्यास, डॉ Quinzel है?
आप क्या करने वाले है? आप वाला, मुझे मार श्री जे?
क्या?
ओह, मैं तुम्हें मारने वाला नहीं हूँ।
मैं कर रहा हूँ बस फिर चोट वाला
वास्तव में, वास्तव में बुरा।
आपको ऐसा लगता है?
खैर, मैं इसे ले जा सकते हैं।
मैं आपको उन परिपूर्ण चीनी मिट्टी के बरतन से ढकी दांत तोड़ने के लिए नहीं करना चाहती
जब रस अपने दिमाग हिट।
वे राजा और गोथम सिटी की रानी बन गई।
और भगवान ने किसी को भी जो रानी अपमान मदद करते हैं।
हम अंत में मिलते हैं।
नहीं, वह हाथ मिलाने नहीं है।
लेकिन बैठ जाओ और एक जाम है।
अरे, जे
हर किसी की ओर से, वापस स्वागत है।
मैं से आने के लिए और व्यक्तिगत रूप से कहते हैं कि तुम धन्यवाद करना चाहता था।
तुम मुझे अच्छा पैसा बना रही है। मैं तुम्हें अच्छा पैसा बना रहा हूँ।
आप मिठाई के लिए मुझे बात कर रहे हैं?
मुझे इस लड़के से प्यार है।
वह इतना तीव्र है!
मम्म। तुम एक भाग्यशाली आदमी हो।
तुम एक बुरा कुतिया मिला है।
ओह, वह यह है कि।
मेरी कमर में आग।
मेरे crotch में खुजली।
एक, केवल, कुख्यात हर्ले क्विन!
ओह, पिताजी के लिए आते हैं।
Puddin '!
सुनो!
आप इस सुंदर hunka hunka मेरा उपहार कर रहे हैं!
अब आप उसी के हैं।
खैर...
तुम प्यारे हो।
आप मुझे चाहते हैं?
मैं तुम्हारा हु।
मैं कोई गोमांस नहीं करना चाहती।
आप कोई गोमांस नहीं करना चाहते हैं? आप कोई गोमांस नहीं करना चाहते हैं?
क्यों क्या गलत है? तुम मुझे पसंद नहीं है?
ठीक। तो मेरा समय बर्बाद मत करो।
यह आपकी महिला है।
देखो, तुम अपने आप को आनंद ले रहे हैं?
न.
यही कारण है कि अपनी औरत, जोकर है।
सही कहा आपने!
यो, जे
और यह सिर्फ शुरुआत थी।
चलो, puddin '। कर दो!
ओह!
हम कंपनी को मिल गया है।
Batsy, Batsy, Batsy।
वह उसे से पागल है।
और अधिक निडर।
बेवकूफ चमगादड़, आप तारीख की रात को बर्बाद कर रहे हैं!
Puddin '।
Puddin ', मैं तैरना नहीं कर सकते हैं!
लेकिन चमगादड़ उसे भी मिला है। वह Deadshot के रूप में ही छेद में है।
और फिर वहाँ ऑस्ट्रेलियाई टीम है।
खुदाई करने वाला यंत्र Harkness।
या पत्रिकाएँ उसे फोन के रूप में, कप्तान बुमेरांग।
हम लोग अमीर हो रहे हैं।
हाँ, तुम और मैं, दोस्त।
जाओ और कार मिलता है।
उन्होंने कहा कि ऑस्ट्रेलिया में हर बैंक में कम से कम एक बार लूट लिया।
फिर वह एक नए सिरे से लक्ष्य निर्धारित करने के लिए अमेरिका के लिए आया था।
दूसरों के साथ अच्छी तरह से काम नहीं करता है।
चोरों के बीच कोई सम्मान है, ना?
लेकिन वह एक metahuman के साथ उलझ और इसके बारे में बता रहे थे।
और अगर आप pyrokinetic Homeboy के बारे में सुना है?
कैसे आप उसे पकड़ने?
हम नहीं। उन्होंने आत्मसमर्पण कर दिया।
Chato संताना। सड़कों पर वे उसे अल डियाब्लो कहते हैं।
इस ला gangbanger सोचा कि वह दुनिया का राजा था ...
... जब तक वह अपनी रानी को खो दिया।
एक जेल दंगा में कूद गया हो जाता है और आधा यार्ड incinerates।
सुरक्षा वीडियो अविश्वसनीय है।
ओह येसु। बकवास है?
उसका नाम Waylon जोन्स है।
विकास इस एक के साथ पीछे की ओर एक कदम उठाया।
यो, के.सी., यह रात का खाना है।
आगे बढ़ो, कि ऊपर खुला, बी
आज कुछ वास्तविक आप के लिए अच्छा है, लड़का मिल गया।
अरे, मालिक, यह सच है कि वह एक दोस्त के हाथ से चबाया?
वो देखो, वहीं पर। गन्धकी रबर।
मुझे उस Smitty दें।
21) आप कहा है, आपके बारे में बताएगा आपका फ़ोन
मुझे तुम मिल मत बनाओ।
वे उसे खूनी मगर कहते हैं।
आप यहाँ हैं! तुम भूखे?
आप कुछ खाना चाहते हैं? आगे बढ़ो, आदमी खिलाओ।
तुम आज रात के मूड में क्या कर रहे हैं?
मैं एक डबल चीज़बर्गर, प्याज के छल्ले, एक छोटे से कोलस्लॉ मिला है।
या एक विशाल skinless बकरी।
उन्होंने कहा कि एक राक्षस की तरह देखा।
तो वे उसे एक राक्षस की तरह व्यवहार किया।
फिर वह एक राक्षस बन गया।
उन्होंने बल्ले से गोथम से बाहर पीछा किया गया था।
कहीं और अभयारण्य के लिए खोज गया।
उन्होंने कहा कि यह कभी नहीं पाया।
अंत के लिए मैंने सबसे अच्छी बचत की है।
- डायन। - एक चुड़ैल?
मैं एक उड़ान, जादू कास्टिंग, जिससे गंदगी-गायब डायन बात कर रहा हूँ।
एक और आयाम से एक जादूगरनी। एक और दुनिया।
पुरातत्त्ववेत्ता डॉ जून Moone,
गलत गुफा में फिरते।
जून
वह कुछ वह नहीं होना चाहिए था खोला ...
... किसी भी हमें सामना करना पड़ा है की तुलना में अधिक शक्तिशाली एक metahuman रिहा।
जादूगरनी।
वह डॉ Moone के शरीर अब पाई जाती है।
और जहां इस डायन है?
मेरी जेब में।
अब वह क्यों आप एक मेंढक में बदल नहीं होगा उसे बताओ।
कुछ लोग कहते हैं डायन एक रहस्य दफन दिल है,
और जो कोई भी यह चुड़ैल नियंत्रित कर सकते हैं पाता है।
इसलिए हम गुफा जहां वह चुप हो गया खोजा
और हम उसके दिल पाया।
यही बात उसके दिल में है?
MMM-हम्म। वह इसके बिना चपेट में है।
आप के हाथों में हमारी राष्ट्रीय सुरक्षा डाल करना चाहते हैं
चुड़ैलों, गुंडारोधी, और मगरमच्छ?
जोकर की प्रेमिका के बारे में मत भूलना।
ये खलनायक, अमांडा हैं।
क्या आपको लगता है कि आप उन्हें नियंत्रित कर सकते हैं बनाता है?
लोगों को अपने स्वयं के हित के खिलाफ कार्रवाई करने के लिए हो रही है क्योंकि
संयुक्त राज्य अमेरिका की राष्ट्रीय सुरक्षा के लिए
क्या मैं जीने के लिए करना है।
आप बेहतरीन विशेष बलों के अधिकारी इस देश को कभी का उत्पादन किया गया है ले लो
कर्नल रिक करें।
मेरी मदद करो।
मैं उसे डॉ Moone घड़ी को सौंपा,
और बस के रूप में मैं आशा व्यक्त की है, यह व्यक्तिगत मिला।
तुम मुझे चुंबन या नहीं?
मैं डायन के दिल है।
और डॉ Moone उसकी है।
अब वह पवित्र रिट के रूप में अपने आदेश का पालन करेंगे।
उड़ान पुरुषों और राक्षसों की एक ऐसी दुनिया में,
यह हमारे देश की रक्षा के लिए एक ही रास्ता है।
क्या होगा यदि सुपरमैन नीचे उड़ान भरने का फैसला किया था,
व्हाइट हाउस की छत से चीर
और संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति हड़पने
सही ओवल ऑफिस से बाहर?
कौन उसे बंद कर दिया गया होता?
हम उत्तर कोरिया में परमाणु के लिए आकस्मिक योजना मिला
हमारे मेल में एंथ्रेक्स। हम अपने पानी में फ्लोराइड मिला है।
लेकिन क्या होता है अगर अगले सुपरमैन एक आतंकवादी बन जाता है?
अमांडा वालर एक योजना है। अमांडा?
मुझे कुछ बहुत बुरा लोगों की एक टीम का निर्माण करना चाहते हैं
जो मुझे लगता है कि कुछ अच्छा कर सकते हैं।
की तरह अगले युद्ध लड़ने, अगले सुपरमैन हार।
मेरी घड़ी पर नहीं है।
आप नहीं डाल रहे हैं उन राक्षसों सड़क पर बाहर वापस हमारे नाम पर।
जनरल, हम उन्हें छिपकर चलाने, गैर जिम्मेदार ठहराया।
कड़ाई से जानने की जरूरत है।
और अगर वे पकड़े गए, हम उन्हें बस के नीचे फेंक देते हैं।
अगले युद्ध इन metahumans के साथ लड़ा जाएगा।
हमारा या उनका।
हम केवल उनके लिए देख चट्टानों को लात मार वाले नहीं हैं।
आप जानते हैं कि हम इन लोगों को नियंत्रित नहीं कर सकते।
जून, मजबूत हो।
डॉ Moone।
जादूगरनी।
जादूगरनी मिलते हैं।
सब कुछ हम उसके बारे में पता अपने ब्रीफिंग पैक में है।
वह एक बहुत लंबे समय के लिए इस पृथ्वी पर आया है
और संभावना यहाँ होगा जब हम लंबे समय से चला रहे हैं।
यह बैठक अब एक जादू शो है?
जादू है या नहीं, इस लड़की को कुछ बहुत अविश्वसनीय बातें कर सकते हैं।
इसे पाने के लिए, लड़की जाओ।
कैसे तेहरान में हथियारों मंत्रालय तिजोरी से एक छोटे से कुछ के बारे में?
हम साल के लिए इन योजनाओं का पीछा करते हुए किया गया है।
उह, मुझे स्पर्श न करें। कृपया मुझे मत छुओ।
धन्यवाद। हम डॉ Moone वापस चाहते हैं।
जादूगरनी।
कृपया। कृपया।
मैं माफी चाहता हूँ, मुझे लगता है कि फिर से ऐसा नहीं कर सकते।
ध्वज, उसे यहाँ से बाहर निकलते हैं।
मैं करने के लिए, उह, अमांडा वालर को अधिकृत टास्क फोर्स एक्स स्थापित करने के लिए कदम
ARGUS कार्यक्रम के तहत।
-ठीक है|
धन्यवाद, अध्यक्ष महोदय।
मैं तुम्हें बुरी बातें करते हैं पता है।
चिंता मत करो, मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूँ।
बेले Reve, विशेष सुरक्षा बैरक में आपका स्वागत है।
आप कैसे कर रही है, आदमी?
क्यों तुम उसे गधे को चूम नहीं है? वह प्रभार में है।
आपका स्वागत है, मैडम। क्या हाल है?
मैं यहाँ हूँ किसी भी तरह से सहायता करने के लिए।
वे कहां हैं?
तुम शैतान हैं?
शायद आ भी सकते हैं और नहीं भी.
तुम डर नहीं है?
क्यों वे आप यहाँ नीचे रखा है?
मैंने पूछा.
कि गेट खुला।
यो, ese।
हाय दोस्त।
नीचे रखो कि Bu